## Проект "Restaurant" по заданию интенсива YLab_University


##### Текст задания

Написать проект на FastAPI с использованием PostgreSQL в качестве БД. 
В проекте следует реализовать REST API по работе с меню ресторана, все CRUD операции. 
Для проверки задания, к презентации будет приложена Postman коллекция с тестами. 
Задание выполнено, если все тесты проходят успешно.
Даны 3 сущности: Меню, Подменю, Блюдо.

Зависимости:
* У меню есть подменю, которые к ней привязаны.
* У подменю есть блюда.

Условия:
* Блюдо не может быть привязано напрямую к меню, минуя подменю.
* Блюдо не может находиться в 2-х подменю одновременно.
* Подменю не может находиться в 2-х меню одновременно.
* Если удалить меню, должны удалиться все подменю и блюда этого меню.
* Если удалить подменю, должны удалиться все блюда этого подменю.
* Цены блюд выводить с округлением до 2 знаков после запятой.
* Во время выдачи списка меню, для каждого меню добавлять кол-во подменю и блюд в этом меню.
* Во время выдачи списка подменю, для каждого подменю добавлять кол-во блюд в этом подменю.
* Во время запуска тестового сценария БД должна быть пуста.




## Запуск!!!

1. Нужно создать в корне проекта файл .env, в котором указать настройки своей БД PostgreSQL по примеру файла .env.example
2. Запускаем файл main.py через IDE или через терминал, можно и так: uvicorn main:app --reload


### Есть 2-ой вариант запуска с БД в контейнере

1. Меняем файл database.py в корне проекта (в папке Restaurant) на аналогичный по названию файл из папки Copy_file_database 
2. На ПК должен быть установлен и запущен Docker
3. В терминале, находясь в корне проекта, вводим: docker-compose -f docker-compose-local.yaml up -d
4. Запускаем файл main.py через IDE или через терминал

